React & Redux
=====================
This is a test single page application.
Author: A18D

```javascript


```

Demo
-------------
[Demo](https://a18d.github.io/#/)

[SRC](https://github.com/A18D/Test.git)


#### Installation
Run this npm command to install dependencies.
```
$ npm install
```

#### Build
Run this npm command to build the JavaScript Bundle
```
$ npm run build
$ yarn run build

```

#### Run
Run this npm command to build the JavaScript Bundle and open the browser to the app using the file api.
```
$ npm start
$ set Debug=true && npm start
$ set Debug=true && yarn run dev

```

Delete packet
-------------
local packet:
npm uninstall http-server

global packet:
npm uninstall http-server -g

Описание проекта
=====================
Проект представляет собой тестовое SPA приложение, разработанное в рамках самообучения с использованием таких библиотек JavaScript, как: react, redux, bootrstrap, jss.

Для работы с сервисами приложения перейдем в раздел "Обучение" -> "С чего начать". Суть сервисов заключается в решении задач трех типов. При переходе в раздел предмета "Математика" запускается процесс решения задач. Для других предметов задачи находятся в разработке.<br>
#### Для каждой задачи есть активные ​​области ​​изображения:<br>
<li>Контейнер “Время” - отображает время потраченное на выполнение задания, простой хронометр ​с​ ​​отсчетом ​​по ​​возрастанию, ​​начиная ​с​ ​​00:00:00.<br>
<li>Контейнер “Кол-во баллов” - увеличивается на число 10, если дан правильный ответ.<br>
<li>Контейнер “Количество монет” - увеличивается на число 1, за каждые набранные 10 баллов.<br>

#### Доступны следующие элементы управления сервисом:
<li>Кнопка “Подтвердить”. При клике по кнпоке система анализирует результат решения задачи. Выводит на экран соответствующую результату решения задачи картинку. В случае ​​неверного ​​ответа контейнеры “Кол-во баллов” и “Количество монет” ​​остаются ​​неизменными.<br>
<li>Кнопка “Подсказка” выдает подсказки трех уровней. Подсказки будут выводиться только после того, как будет дан неверный ответ.<br>
    * Первый уровень - это правило.<br>
    * Второй уровень - это подобная задача с готовым решением.<br>
    * Третий уровень - это ответ на текущую задачу.<br>
При использовании подсказки баллы и монеты не начисляются. Подсказки выводятся ниже кнопки подсказка. Если пользователь ошибся первый раз, то по кнопке подсказка ему выдается подсказка первого уровня, второй раз - вторая, а при ошибке третий раз - подсказка третьего уровня. Подсказки трех уровней есть не для ​​всех ​з​адач. ​​Для ​​первой ​з​адачи ​т​олько ​​две ​​подсказки: под самими подсказками есть ссылка “Еще одна подсказка”, по которой сразу отображается подсказка следующего уровня. В таком случае, если, к примеру, пользователь решал задачу и воспользовавшись подсказкой первого уровня, не давая ответа, воспользовался подсказкой второго уровня, а после этого дал неверный ответ, то при следующей попытке решения задачи по нажатию на кнопку “Подсказка” должна отобразиться подсказка ​т​ретьего ​у​ровня.

В тестовом задании не предполагается наличие полноценной базы данных, вывод задач зациклен до получения верного ответа, т.е. если пользователь дал неверный ответ, то ему опять предлагается решить ту же самую задачу.

#### Предполагается решение задач трех типов:
    * drag&drop. Пользователю предлагается подставить под картинкой нужные слова, обозначающие название вида животного.
    * choice. Пользователю ​​предлагается ​​выбрать ​​нужную ​к​артинку. Для этого типа вопроса ​​есть ​т​ри ​​подсказки.
    * input. Пользователю ​​предлагается ​​вписать ​​нужное ​з​начение ​​в ​​поле. Также предполагается наличие трех подсказок.
После решения всех трех задач система начнет повторное тестирование.